11) Если запрос состоит из нескольких слов, то используется булев запрос, который должен организовать соединение нескольких списков словопозиций, используя алгоритм слияния. Для этого используют указатели на два списка. Сначала начинается проход отсортированного списка. Указатели в двух списках сравнивают идентификаторы:
1. Если идентификаторы совпадаю, то он помещается в список результатов.
2. Если не совпадают, то перемещается только один указатель, соответствующий списку с меньшим идентификатором.
Алгоритм перестает работать, когда один из списков заканчивается.